# 《重新点亮光荣时代》

> **English Title**: Reigniting the Glorious Era

> **剧情简介**: 一名武器研究员不幸死亡,重生到国家早期,决心防止他敬爱的同事丧生的悲剧。

## 角色表

- **陈Huan**（CHEN HUAN）
- **EndFlashback.**（END FLASHBACK.）
- **李龙**（LI LONG）
- **Nurse**（NURSE）
- **Soldier**（SOLDIER）
- **赵Wanning**（ZHAO WANNING）

---


### 🎬 内景．集束弹药设施 - 日


集束弹药:

李龙是穿中山西装的中年男子,有指挥员,走进一个宽敞的工厂车间,里面有一群身着军装的SOLDIERs和身着便衣的TECHNINIANS, 车身整齐地站着,附近展示了一辆装有火箭炮和大炮的军用卡车。

**李龙**
同志们,你们都是从国外学习回来的顶尖学生, 特别精于武器研究。我左边放置的武器,我相信你们都很熟悉。我们的苏联盟友称之为卡秋莎。

陈Huan, 一个年轻的技术骨干, 在他的眼中表现出震惊和不相信。

**李龙**
上级已经下令我们北军 在一个月内进一步改进63型火炮

陈Huan (V.O.)
63型 北军 万宁

赵Wanning, 一个年轻女性研究员 双边胸罩,轻轻拍拍肩膀陈Huan。

**赵Wanning**
陈万同志

陈Huan 被吓到, 转身看 赵Wanning。 他冻僵了 。

**赵Wanning**
怎么了 你不舒服吗

**陈Huan**
_（低息）_
万宁...


### 🎬 内景．外地医院 - DAY (FLASHBACK)


医院走廊一片混乱,伤员不断被抬入医院,年轻的陈Huan疯狂地抢走了Nurse。

**陈Huan**
打扰一下 你知道独立团的赵万宁在哪儿吗?

**Nurse**
我不知道,我还不知道。

陈Huan在走廊上疯狂搜索,最后看到两辆SOLDIERS载有一个包着白布的担架,他冲过去拦住它们。

**陈Huan**
赵万宁在哪里?

**Soldier**
_（安静地）_
赵工兵在炮击中丧生 直接中弹

**陈Huan**
_（颤抖）_
她没事,对吧?

**Soldier**
_（避眼,）_
她走了,同志,她已经走了

陈Huan伸出白布。他看见赵Wanning的脸在尘土和血下平静。他退后一步,腿倒塌。

**EndFlashback.**


### 🎬 内景．集束弹药设施 - 日


陈Huan回到现实,看着他面前的活着的赵Wanning,他的眼睛充满了痛苦。他握着工作台稳定下来。

**赵Wanning**
_（有关）_
陈万,跟我说说

**陈Huan**
_（轻声）_
只是...

**李龙**
我们不能永远依赖外国的图谋,我们必须自己造剑!

陈Huan (V.O.)
6个月后开始攻击鹰,Wanning会自愿参加,63型会失败,她就会离开。我已为此后悔40年,不会再后悔了。

陈Huan的目光从混淆变成决心

**陈Huan**
_（响亮）_
是的,我们中国人必须有自己的卡秋莎——但三十天还不够,我们需要从推进剂开始。

陈Huan向前走,他凝视着武器

**陈Huan**
我们会比他们建得更好

待续
